1. Escribir un programa que dados tres números, si el primero es negativo, calcule el producto de los tres y, en caso contrario, calcular la suma.
2. Sea un sistema de ecuaciones de la forma:
ax+by=c
dx+ey=f
que puede resolverse usando las siguientes fórmulas
x=(ce-bf)/(ae-bd)      ---       y=(af-cd)/(ae-bd)
Escribir un programa que dados los coeficientes resuelva el sistema. El programa deberá indicar los casos en los que el sistema de ecuaciones no tenga solución.
3. Escribir un programa que calcule las raíces, bien reales o imaginarias, de una ecuación de segundo grado. El programa también debe ser capaz de operar con valores nulos para el coeficiente de orden 2.
4. Escribir un programa que diga si un año es bisiesto.
5. La fecha de cualquier Domingo de Pascua se calcula de la siguiente forma:
    Sea X el año para el que quiere calcularse la fecha.
    Sea A el resto de la división de X entre 19
    Sea B el resto de la división de X entre 4
    Sea C el resto de la división de X entre 7
    Sea D el resto de la división de (19*A+24) entre 30
    Sea E el resto de la división de (2B+4C+6D+5) entre 7
La fecha para el Domingo de Pascua es el día (22+D+E) de Marzo (tener en cuenta que puede ser de Abril).
Escribir un programa que dado un año obtenga por pantalla la fecha del Domingo de Pascua de ese año.
6. Escribir un programa que escriba los números del 1 al 100 en líneas de 10 números. Después del 100 el programa debe escribir "Fin de Programa" en una línea nueva.
7. Programa que calcule el valor de elevar un número real a (base) a un número entero b (exponente).
8. Programa que calcule el factorial de un número.
9. Programa que calcule los números primos del 1 al 100 y los saque por pantalla.